Udah bersih-bersih
kamar mandi belum?
belum. / Terus, toilet?
belom
Tapi selesaikan hari ini ya.
Iya, semoga kasta-ku di rumah sedikit naik.
Ofuro-chan, pegang ini ya.
Rihon, kamu nggak apa-apa?
Guk! Woof!
Guk guk guk!
Aku tunduk pada Tuan, guk!
Begitukah?
Tuan, *chinchin*, *chinchin*,
*chinchin chinchin*, *ch-ch-in*... Eh?
Eh?
Masaru-kun, kenapa kamu ada di tempat seperti ini?
Mana Suamiku?
Apa kamu tidak melihatnya saat datang ke kamar?
Siapa yang lebih kamu suka, aku atau suamimu?
Tentu saja Masaru-kun, kan?
Benar juga!
Aku lakuin ini karena ini Masaru. Masaru, perutku
di dalam pengen mau selalu akur padahal emang iya kan si
Masaru selalu ngelakuin hal kayak gini ya datang ke Okatsu
Untung banget ya, ada dua Masaru-kun yang kamu suka. Masaru-kun, burung
kecilmu juga bahagia. Waras. Iya, ah, sebentar, kamu, mode sange.
Ini yang paling bikin penasaran. Terus
aku mau sushi-nya Masaru-kun. Mau?
Mau
Sial, harus ngelakuin hal kayak gini
Yah, lihat nih, Kuro-chan. Kuro-chan bakal jadi bersih nggak ya?
Mana bagian yang kotor? Oh, ini dia
Dapat istri yang 20 tahun lebih muda, orang-orang sekitar bilang aku pasti iri dan sebagainya
Tapi aku salah karena menikah cuma karena penampilan dan ke mudaannya
Sialan, kenapa aku harus nyuci hal kayak gini? Sialan, dia bahkan sama sekali nggak mau diajak ngewe
Nggak ada gunanya sama sekali punya istri muda
Semoga kasta-ku di rumah naik sedikit saja
Berita selanjutnya
Menurut hasil investigasi laporan...
Aku lagi nonton TV. Oh, di sini ya.
Hei, Kuro-chan sudah cucikan kimono-nya dan bersihin noda-noda itu lho.
Iya. Ah, Tero-chan, kesepian ya bisa ketemu Riho...
Mesinnya jadi rusak kan gara-gara kamu bikin onar sama Kuro-chan.
Makanya harus dicuci kan. Lain kali lebih hati-hati ya!
Hei, kamu sudah bersihin kamar mandi belum?
Belum sih. Kalau toilet?
Belum juga. Pokoknya beresin semua hari ini ya! Iya.
Sialan, kenapa aku harus diperintah kayak pesuruh sama istri yang 20 tahun lebih muda, sih?
Menikah cuma karena dia cantik, malah jadi begini akibatnya, Riho.
Halo, suami Nona Riho. Oh, Masai-kun, halo.
Kepala keluarga kok buang sampah sendiri, hebat ya, saya kagum.
Tidak begitu. Masai-kun mau ke kampus?
Iya, status utama saya kan mahasiswa.
Libur-libur gini rajin banget, semangat ya! Terima kasih banyak.
Kalau begitu, saya berangkat ya. Ya, hati-hati di jalan.
Masai-kun itu anak yang baik ya.
Kacamata?
Kura-chan, kamu imut banget hari ini.
aku pulang. Selamat datang. Apaan tuh? Ini nih, kutemukan di
tempat sampah. Kukira punya Masala-kun, jadi kubawa pulang. Masala-kun?
Tapi Masala-kun, kamu kan nggak pakai kacamata?
Bukan begitu?
Begitu ya?
Tapi tadi pas di tempat pembuangan sampah, cuma ada Masala-kun sendirian, jadi kupikir...
ini mungkin punya Masala-kun.
Bukan, ya? Coba pinjam sebentar. Sama sekali nggak muat dan...
Coba aku pakai deh.
Hah?
Ada apa?
Rio? Hah?
Sebentar... Hah?
Apaan?
Hah?
Maksudnya gimana?
Masala-kun?
Wajahmu tadi sempat mirip Masala, jadi aku— Eh?
Ada apa dengan diriku ya?
Aku istirahat sebentar ya. Kuro-chan, tolong pegang sampah ini. Rio, ada apa?
Rio? Rio, ada apa sebenarnya?
Rio, kamu tidak apa-apa?
Rio? Rio, Rio, kamu tidak apa-apa?
Hei, Rio, Rio, sadarlah!
Rio, apa yang sedang kau lakukan?
Tunduk, aku akan patuh. Patuh?
Ada apa denganmu?
Tuan
Patuh, aku akan patuh pada Tuan. Begitukah?
Tuan, lihatlah ini. Apa yang kau lakukan?
Rio, hei! Ini pose kepatuhan. Lagi ingin suasananya?
Lama tak jumpa. Tuan, tunjukkan sisi mesumku lebih banyak lagi. Hentikan.
Tuan, apakah terlihat?
Terlihat kok. Lihatlah lebih banyak bagian memalukan ini.
Memang terlihat, tapi... lihat lebih banyak sisi mesumku. Karena ini agak memalukan...
Tuan... Rio, beri aku banyak pelajaran! Hei, apa yang kau lakukan?
Rio, kalau dibuka begitu, nanti kelihatan. Sudah masuk "mood" mesumnya, ya?
Bukan, bukan begitu. Rio, hentikan juga. Hentikan, hentikan! Kalau begitu, kita
juga akan... membuatkan yang disukai Tuan. Eh, sebentar, guk! Bukan guk, sebentar!
Rio
Rio, ada yang aneh hari ini. Tutup matamu dan bayangkan. Terasa lebih bergoyang, kan? Kamu suka digoyang begini?
Aku suka, tapi kenapa sih?
Kenapa, ya?
Tuan, begini ya, Rio?
Sudahlah, hentikan. Kalau begitu, gimana kalau yang ini?
Sebentar. Kalau begini, semua bagian Ichi kelihatan lho. Coba lihat, Tuan. Lihatlah lebih dekat, Tuan. Aku jadi terbawa suasana seperti Ichi. Ada apa?
Rio, sudahi. Oh begitu, Rio lagi mood begitu
ya. Belum pernah lihat fotonya, kontol.
Tunjukkan kontolmu
Kontolnya enak
Kontol Tuan enak ya?
Tuan, ada apa?
Wajahmu jadi aneh banget
Tuan, Tuan, ngaduk oden?
slippy nuuuuuuuuuuu go
ma nu
uuuuu waaaaaaaan nuuuuuuuu waaaaaaaa sebentar
Ini sangat enak.
Sangat enak
sekali.
Ini sangat enak.
Riho, ayo bernapas sebentar.
Lagi ingin begitu, kan?
Makanya, kalau beneran
dilakuin, malah jadi nggak bisa.
Riho, giliran yang bawah juga.
Jangan gitu, yang bener aja.
Riho, lepasin sekarang.
Jangan.
Seks.
Udah
Kan udah kubilang.
Ini parah banget ya.
Makanya udah kubilang.
Maaf, tisu.
Aku patuh pada Tuan. Oh ya?
Tolong lihat lebih dekat.
Udah ah, benci.
Aku kan ngelakuin hal memalukan tadi.
Gimana dong. Riho, sudah bangun?
Badanmu tidak apa-apa?
Iya.
Kamu tiba-tiba tidur, aku jadi kaget.
Biar kubereskan, jadi kamu istirahat saja yang tenang di kamar ya.
Benar juga ya.
Baiklah, malam ini aku mau gas pol sama Riho setelah sekian lama.
Tapi bersih-bersih dulu dengan giat.
Sial, kemarin juga akhirnya nggak jadi ngewe.
Padahal kalau lagi tidur selucu ini.
Kenapa juga sifatnya bisa segalak itu ya.
Ini juga lumayan cocok buat dia. Hop.
Pas pakai kacamata, cocok banget dan imut ya.
Eh?
Masaru-kun, kenapa kamu bisa ada di sini?
Masaru-kun?
Bukannya aku tadi harusnya tidur di suatu tempat ya.
Duh, malu banget keliatan pas lagi senyum. Muka jelek kan tadi?
Kan aku selalu lihat. Selalu?
Jangan ngelantur deh. Ada apa dengan Jepang?
Harusnya aku yang ngomong gitu. Kenapa kamu ada di sini, Masaru-kun?
Kenapa, kamu kan selalu bilang begitu.
Hei Masaru-kun, emangnya nggak ketahuan suami waktu dia datang ke kamar?
Eh?
Aku kan ada di sini. Riho, ngomong apa sih kamu?
Bukannya kamu suruh aku nunggu sampai suamimu pergi main golf?
Eh?
Lagi pula, hari ini kita
ada janji dari siang, kan?
Nanti siang ada?
Iya benar, emang udah lupa?
D-Di mana?
Di mana lagi, kan kita udah janji mau kencan di rumah.
Kamu ngomong apa sih, Masaru?
Kencan di rumah?
Emangnya ngapain kalau kencan di rumah?
Duh, jangan bikin aku ngulang, deh.
Kamu bilang aku boleh ngapain aja sepuasnya selama 8 jam sebelum suami keterlaluan itu pulang, kan?
Jadi dia selingkuh sama mahasiswa.
Sialan, menghina banget.
Tapi, aneh ya.
Berarti dia melihatku sebagai mahasiswa bernama Masaru itu?
Gara-gara kacamata ini?
Sikap Rio jadi aneh semenjak pakai kacamata ini.
Begitu ya, sialan.
Hei, Masaru.
Cepatlah ajak aku bercinta yang panas seperti biasanya. Bercinta yang panas?
Kalian selalu bercinta sehot itu ya.
Sialan. Direbut oleh mahasiswa keparat itu benar-benar sebuah penghinaan.
Tapi, Rio dengan kacamata itu lumayan juga, dan lagi pula sejak kemarin aku tidak bisa melawan obat perangsang ini.
Mau bagaimana lagi.
Aku akan melakukannya sebagai Masaru.
Buat aku merasa nikmat lagi dengan batang besar itu.
Dengan batang yang besar.
Aku belum pernah dibilang begitu.
Bukankah payudara Rio hari ini juga besar?
Masaru kan suka banget sama payudara.
Iya, benar.
Boleh kulihat?
Kusentuh ya.
Ngomong-ngomong, apa suamimu meremas payudaramu seperti ini?
Mana mungkin.
Pria sialan itu seksnya tidak begitu jago. Begitu ya.
Makanya kamu dibikin nikmat begini sama Masaru, kan?
Iya, kan.
Aku suka cara pandang Masaru.
Masaru, kamu jago banget.
Enak. Mau ngentot sama Masaru-kun ya?
Masaru-kun juga kan?
Mau ngentot sama siapa?
Masaru-kun.
Bilang kalau mau aku jilat abis.
Semuanya.
Masaru-kun hari ini bakal bikin aku puas banget ya.
Kan kamu selalu nancepin kontol gede banget. Emang iya?
Nancepin kontol gede ya?
Boleh juga sih. Serahin ke aku. Boleh?
Udah lama nggak nge-sex kan sama suamimu?
Habisnya.
Rasanya udah lama banget nggak lihat. Mana ada.
Enak.
Suara hidung yang lembut ya.
Hebat banget hari ini, Masaru-kun. Kenapa?
Enak.
Hebat, kamu selalu mendesah pas banget.
Mau keluar, mau keluar.
Mau keluar.
Gimana sih reaksi kamu kalau dijilat sama aku?
En.
ak banget sih.
Hebat.
Masaru-kun jago banget ya sekarang?
Enak banget.
Suka di situ.
Jangan.
Enak.
Mau keluar nih.
Hebat. Beritahu aku. Apa kamu merasakannya?
Ini aku.
Nikmat.
Jangan.
Masaru.
Ayo kita tolong Masaru.
Kita
merasakan nikmat. Mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Kamu menikmatinya, Masaru? Kamu suka, kan?
Iya.
Kamu tahu banget ya.
Sungguh sebuah penghinaan bisa berbagi tubuh hidup dengan Masaru.
Aku nggak ngomong apa-apa kok.
Udah tegang banget nih. Enak ya?
Enak kok.
Hei, kita biasanya ketemu seminggu berapa kali sih?
Kita ketemu 2-3 kali seminggu, kan?
Ketemu 2-3 kali, emangnya kita ngentot buat itu?
Ngeblong apa sih kamu?
Kita kan selalu ngentot.
Benar juga ya.
Iya.
Begitu ya. Kamu lebih suka suamimu atau aku?
Jelas pilih Masaru, kan?
Benar juga ya.
Kamu juga suka aku, kan, Masaru?
Iya, aku sangat suka.
Aku paling suka kontol besar Masaru ini.
Belum pernah ada yang bilang kontolku besar.
Ah, hebat.
Cium baunya saja sudah bikin aku bergairah. Hei, boleh aku lihat?
Aku nggak tahan. Boleh.
Ah, luar biasa.
Masaru, kamu benar-benar perkasa ya.
Masaru selalu perkasa. Yah, wajar sih kan anak kuliah.
Ra-
-sa.
Nah, nikmati sepuasnya, rasanya Masaru. Suamiku, kamu suka kan ini?
Suka banget.
Rasanya sama kayak air panas ya.
Eh, nggak ada apa-apa kok.
Emangnya dulu kita selalu melakukannya sambil tatap-tatapan begini?
Iya lah. Kamu nggak sadar?
Rasanya aku jarang melihat wajahmu.
Mata di wajahnya nggak kelihatan. Kekuatan misterius kah? Enak?
Un, enak.
Ah, luar biasa.
Ah, ah, ah.
Emangnya dulu kita selalu memasukkannya sedalam ini?
Kan Masaru, kamu juga suka kan?
Begitu ya, si keparat itu.
Terus, bagian mana yang biasanya paling bikin dia senang kalau aku lihat?
Apaan?
Mau bikin aku mendengus kegelian?
Di sini kan?
Ah.
Terus yang ini juga.
Aku lakuin begini karena ini kamu, Masaru.
Bener juga ya.
Ah, hebat.
Ah, rasanya enak sendiri.
Kontol Masaru-kun enak. Ah, ah, ah.
..
Ah, hebat... Bukannya ini aneh?
Suara apa ya biasanya?
Angkat pinggulmu. Harus angkat pinggul?
Yang disukai Masara-kun.
Dia bilang begini. Kamu tidak suka?
Suka banget. Kamu suka kan?
Dulu pacarmu yang lain sering lakuin ini kan. Pacaran?
Apa, Masara? Mau jadi pacarku?
Sama aku. Mau pacaran?
Kan, tadi kamu sendiri yang bilang.
Katanya "Sebagai mahasiswa, tugas utama itu belajar, jadi kita nggak bisa pacaran."
Hah?
Emangnya kamu sering bolos kuliah?
Bukannya hari ini harusnya ada kuliah?
Iya sih, tapi kan nggak enak juga sama suami.
Dasar munafik.
Peduli setan sama cowok itu.
Nih.
Bolos kuliah, sembunyi-sembunyi dari suami, tapi keenakan main sama aku.
Mau kan pacaran sama aku?
Hebat banget.
Hari ini kerasa lebih tegang dari biasanya. Apaan nih?
Gila, enak banget. Enak ya?
Jorok banget.
Gila sih.
Emangnya kalian sering ngelakuin ini?
Karena kamu yang minta tiap hari. Oh ya?
Iya, ngomong gitu kok. Lupa ya?
Kan sering ngelakuin, makanya jadi jago kan?
Hebat banget.
Jangan, nanti kayak kemarin, keluar cuma pakai jari doang.
Oh, maksudnya pakai jari ya.
Tegang banget ya.
Di dalamnya udah basah berantakan.
Aku jadi ikut ke enakan.
Nih, rasanya kayak lagi ngewe beneran.
Iya ya.
Emang paling enak begini.
Tapi itu ya.
Aku pasti bakal kaget banget ya.
Oh
Apa aku jadi aneh ya.
Hebat banget, semuanya terasa enak.
Ah.
Apa kau tancapkan seluruh batangnya ke dalam?
Biasanya aku nggak begini.
Biasanya aku nggak ngomong begini.
Bisa bikin aku lebih keenakan lagi?
Boleh.
Maaf ya.
Soalnya kamu menggemaskan. Mau keenakan bareng?
Un.
Sampai pakai gaya begini.
Boleh, basah licin banget ya. Basah licin?
Kan tadi kamu sudah menjilatnya.
Kan biasanya cowok itu nggak pernah jilat bagian situ.
Dia nggak jilat ya?
Cuma kamu doang yang dijilat.
Ah, nikmat banget.
Ah, dingin.
Ah, sakit.
Ah, sesak.
Dingin.
Dingin tahu. Asaru-kun.
Aramé.
Sedikit
pun nggak bisa tahan.
Begini terus.
Batang anunya Asaru-kun.
Mau batang anu yang hoki. Kira-kira besar nggak ya?
Bukankah itu jadi lebih besar dari biasanya?
Begitu ya?
Aku masukkan ya?
Hm.
Ah, masuknya dalem banget.
Udah lama banget ya.
Enggak juga, kan.
Begitu ya.
Nikmat.
Masuk banyak banget.
Ah, masuk sampai ke dalam.
Ah.
Sini enak.
Maaf.
Sini enak. Pas banget.
Ah. Ah,
Udah berantakan ya.
Ah, enak. Harus tidur nih.
Harus tidur.
Enak banget.
Ah, nggak bisa.
Yang besar mantap banget. Suka kan yang ini?
Hm.
Tahu banget ya.
Tidur lagi yuk.
Ah.
Ah, nggak bisa.
Itu enak.
Dibandingkan sama suamiku Kinkin Kyokki, gimana?
Beda banget.
Beda banget. Kemungkinan besar yang Kinkin ini paling enak. Bukan.
Ah.
Ah, mau keluar nih.
Ah. Ah. Suka ini?
Ah,
Itu enak.
Ah, nggak bisa.
Nggak bisa, enak.
Ah. Ah,
Kelihatan kan. Punya siapa nih yang masuk?
Ini.
Beda banget.
Padahal orang ini cuma bisa bersih-bersih doang.
Ribet banget, bikin aku muak.
Nggak pernah bisa bikin aku nikmat gini.
Kerjanya cuma lempar *dad joke*.
Padahal nggak lucu sama sekali. Paham kan?
*Dad joke* aneh bapak itu.
\"Tapi dia orangnya baik kok," katanya gitu.
Cuma gitu doang mah nggak cukup.
Bapak-bapak harus bisa ngasih nikmat, kalau nggak ya percuma.
Kalau nggak bikin aku klimaks berkali-kali kayak Monyet-kun, aku nggak mau.
Ah, jangan, di situ.
Ah, ah, ah.
Ah, iya.
Aku suka itu.
Penuh banget, Monyet-kun.
Eh, Rikoko-san. Kenapa sih nikah sama suami kakak?
Ya, karena bapak resek nyuruh nikah mulu, jadi ya terpaksa nikah.
Padahal aslinya, aku pengen sering-sering main sama cowok yang lebih muda...
Giliran Masala-kun yang gerak mau?
Coba masukkan sedikit.
Nah, sini.
Kalau gitu, aku yang gerak ya. Ah, hebat.
Namanya juga anak kuliahan, stamina memang beda ya.
Gak bisa dibersihin, ya? Emangnya gak apa-apa?
Walaupun gak bisa dibersihin, walaupun gak punya otak.
Ah, karena kontolnya besar dan enak, jadi gak apa-apa?
Andai bisa dibersihin lagi ya.
Padahal tempat kotor kayak gitu gak apa-apa.
Kita
kan biasa ngelakuinnya dengan dandanan begini, kan?
Jelaslah.
Sakit, sakit.
Ah, enak banget.
Ah,
Enak, enak banget. Beneran enak?
Enak. Apaan nih?
Mau keluar lagi nih.
Sakit, sakit.
Bisa-bisa aku gila.
Dandan jorok begini, apa kamu dandan begini juga di depan suamimu?
Mana mungkin.
Iya juga ya.
Gak pernah lihat soalnya.
Ah, enak.
Ah, enak banget.
Padahal pake kontol suami gak pernah bikin klimaks, tapi pake kontol Osara-kun malah bikin mau klimaks. Kontolku nyampe ke dalam?
Nyampe ke dalam banget. Kalau suami?
Sama sekali gak nyampe.
Karena nyampe ke bagian yang gak bisa dijangkau, kontol Osara-kun masuk.
Situ, di situ.
Enak.
Jangan, ayo jalan.
Ayo.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar.
Jalan, jalan, jalan, jalan.
Sakit, sakit, sakit, sakit.
Aku juga mau keluar sekarang.
Aku mau kamu banyak menangis. Emangnya aku selalu bikin nangis ya?
Kan emang iya.
Soalnya enak bikin orang nangis.
Batang suamiku.
Ayo.
Tidur.
Panas.
Tidur. Tidur. Di tengah-tengah O-sara-kun, banyak yang keluar ya.
Aku kan selalu mangap-mangap begini perutnya.
Iya.
Sela
lu.
Enak ya pas tidur.
Ah, ah, ah. Masih bisa sekali lagi, kan?
Aku kan selalu bisa berkali-kali. Iya, kan?
Begitu ya, si keparat itu. Suaminya kan enggak bisa berkali-kali.
Benar juga. Mari kita puasin sampai kenyang.
Dorong spermanya jauh ke dalam.
Kalau anak Sایا-kun, aku enggak keberatan.
Oh ya? Kalau anak suamimu?
Enggak butuh.
Ah, gawat gawat.
Ah, sial.
Ah, mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Tarik pinggangmu.
Pinggangku bisa rusak. Kamu suka kan kalau pinggangmu capek?
Mm, suka sih.
Coba tempelkan pundakmu ke sini.
Pegang pakai tangan ini.
Duh, gawat.
Ah, ketiduran.
Spermanya di dalam jadi pada keluar tuh.
Ah, sial.
Perutku benar-benar jadi aneh.
Sprei penuh ceceran lendir ini siapa yang mau cuci?
Suruh suaminya aja yang cuci.
Repot banget. Biarin aja gitu?
Biarin aja gitu?
Boleh aku sentuh?
Ah, sakit banget.
Sakit banget.
Ah, sakit.
Ah,
Keluar.
Udah lama ya.
Tadi kita lakuin dua kali dalam 2 menit.
Biasanya kan tiga atau empat kali. Emang iya, sesering itu?
Iya lah.
Capek nih, istirahat dulu sebentar.
Ya?
Aku juga mau istirahat sih.
Yaudah, aku mau mandi dulu ya. Mandi?
Iya, mandi sana.
Dah-dah.
Aku udah bersihin kamar mandi loh. Beneran?
Iya, aku ikut.
Baik. Kenapa enggak mau pulang bareng?
Istirahat dulu sebentar.
Istirahat? Masih kurang tuh.
Udah ngantuk. Kan biasanya selalu ngetuk pintu.
Emang sesering itu ya?
Iya lah.
Kalau gitu, aku aja yang mandiin ya.
Nggak usah.
Biar aku yang mandiin. Tenang aja, aku yang mandiin.
Gimana?
Enak. Enak kan?
Emangnya kita sering ngelakuin ini?
Tau lah.
Kan aku lupa.
Biar kita berdua bisa sama-sama bersih, kan?
Iya juga ya. Kenapa putingmu tegang gitu?
Karena terangsang lah. Bukannya tadi capek?
Capek sih sebenarnya.
Aneh banget.
Padahal biasanya selalu bersemangat.
Sampe basah kuyup begini kan.
Makanya harus digosok-gosok begini.
Kamu kan suka ini, si monyet.
Suka banget.
Suka banget sama monyet.
Gini?
Nyuci begini, jadi bikin aku ikut merasa enak.
Enak.
Suka banget sama monyet.
Hei, ini beneran bisa buat istirahat nggak sih?
Bagaimana kalau istirahat dulu?
Bukannya tadi bilang capek, itu cuma bohong ya?
Nggak bohong kok. Beneran?
Ah, hebat banget.
Ah, mantap.
Hei, kamu mau bikin aku kelihatan cantik juga?
Hm, bakal bikin cantik kok, cantik banget.
Baru pertama kali diginiin nih. Ah, beneran.
Kan udah lama nggak lihat. Ngomong apa sih?
Cara sentuhannya mesum banget tahu. Oh ya?
Lembut ya. Kamu suka kan tetek yang empuk?
Suka banget.
Empuk banget dan
besar.
Cara megangnya mesum sih.
Ya karena teteknya emang mesum sih. Mau lanjut lagi kan?
Kalau tenaganya udah balik ya.
Tenang aja, kan sering kayak gini.
Mau keluar ya.
Aku mau keluar.
Cuma kena air panas aja udah berasa ya?
Sensasi itu.
Gimana kalau disentuh di bagian sini?
Jangan.
Udah dibilang jangan.
Mau ke situ lagi.
Mau keluar, mau keluar.
Tolol kesayangan tukang pijat.
Nanti urus aku lagi ya.
Capek nih. Lindungilah
aku. Eh, nggak jijik, kan?
Jijik banget.
Duh, jijik banget.
Pakai air panas
Didorong-dorong begini
saja aku sudah merinding.
Duduk yang bener!
Duduklah dengan
benar di atas lututmu.
Pantat
yang benar
Duduk.
Duduklah dengan benar!
Duduklah yang benar
dengan bersimpuh.
Massal selalu ngelakuin
hal kayak gini ya?
Mau cari mangsa.
Duduklah bersila yang benar!
Duduk yang benar!
Lebih keras!
Ayo.
Si Massal pasti akan
masuk ke ruangan ini.
Kalau begitu, kubekuk dia
dan kudapatkan buktinya.
Maaf lama. Lihat ini.
Apa yang kau pakai?
Bagaimana?
Cocok banget lho. Massal-kun,
kamu juga suka kan yang begini?
Aku cinta kamu.
Sial
Baiklah.
Ternyata benar ya dia selingkuh.
Apa bagusnya dari
bocah muda kayak begitu?
Tunggu sebentar.
Massal-kun.
Saya Massal.
Massal-kun. Kenapa
ada dua Massal-kun?
Riho, tenang dulu.
Massal-kun, apa kabar?
Sebentar dulu, Massaru.
Riho, ini pembicaraan
antar-masal. Bisa tunggu sebentar?
Massal-kun. Katanya kamu
main serong ya sama istriku.
Agak kepedasan, kan?
Kita kan sering banget
ngelakuinnya setiap hari.
Lagian nggak capek.
Punya burung besar, ya, aku.
Katanya sih, lo tuh
berbatang besar.
Riho, seks sama
aku enak banget kan?
Enak sih. Begitu ya,
begitu ya. Kenapa?
Nah, lihat wajahku baik-baik.
Jangan mau dinodai sama
orang yang paham begitu, anjing!
Permisi.
Perhatikan baik-baik,
murid-murid.
Ayo. Riho, buka matamu perlahan.
Ho, berhasil.
Dengar baik-baik, Massal.
Kacamata ini punya
kekuatan misterius, tahu.
Sekarang, Riho adalah bawahanku.
Selain itu, kau juga
memanggilku "kamu".
Riho.
Massal-kun.
Di sini.
Riho, coba lihat ke kiri.
Massal-kun.
Baguslah.
Ada dua Massal-kun kesayanganku.
Si Double Muscle.
Hei, Murid.
Istriku yang kau selingkuhi itu, tahu
tidak, ternyata perempuan jalang yang mesum.
Apa bagusnya
perempuan kayak gini.
Sebentar lagi juga
lo bakal kecewa.
Ayo, Riho.
Mari kita tunjukkan sifat asli
dirimu kepada Massal-kun.
Bukan si Massal-kun-ku, tapi
si Massal-kun yang ini, tahu.
Nah, coba pasang
pose si paling egois.
Begini caranya, ting, ting.
Tunjukkan ngangkangmu
yang lebar. Massal-kun.
Enak ya.
Perhatikan baik-baik.
Istriku tuh seliar dan doyan
banget ngangkang, tahu enggak.
Apa
Yang kau makan itu...
Enak.
Riho, remas tetekmu sendiri,
tunjukkan tetek empukmu itu.
Semua juga bakal ngeliat
gue kaya gini, sialan.
Apa-apaan ini.
Kau meniduri istri
orang lain, hah?
Tapi cuma istrinya doang
yang kayak gitu dari dulu.
Riho, ayo pasang
pose yang lebih cabul.
Merangkaklah sambil menggoyangkan pantatmu, dan tunjukkan
lubang memalukan itu pada tukang pijat muda itu.
Anak muda, perhatikan baik-baik.
Apa yang kaulihat, anak muda?
Aku bisa lihat lubang
pantat Riho yang mesum.
Pantatmu kelihatan tuh.
Gue antusias banget.
Siapa yang lagi
ngeliatin, sialan?
Massal-kun.
Bagaimana rasanya
dilihat oleh Massal-kun?
Gue jadi horor nih.
Biar Massar yang sudah tua ini
yang panggangkan buat kalian.
Makanya, anak muda
Massar, perhatikan baik-baik.
Dia ngomong begini, tahu.
Sudah tidur?
Dada saya jadi berdegup kencang.
Tidur.
Mau bagaimana lagi.
Riho, minum lagi
sana gratisannya.
Tempat ini gelap gulita.
Massal-kun, kamu coli ya?
Lu sama sekali nggak
ngerasa bersalah, ya.
Permisi.
Mau gimana lagi.
Kalau begitu, sekarang
ikutlah bermain denganku.
Kalau semua omongan gua lu
turutin, selingkuhan lu bakal dimaafin.
Paham.
Pertama-tama,
jadilah pukulan telak.
Ayo, Riho.
Masar-kun,
Makanya, kamu sanksi di situ
sambil coli dan lihat kedua wujudku.
Suka ini.
Karena si tua Massal-kun
yang lagi pakai, sih.
Inilah yang
namanya cinta sejati.
Massal-kun, lagi.
Ah, enak.
Coba hadap sedikit ke samping.
Ya, tahan.
Aku juga perhatiin bagian pantatmu
lho, Massaru-kun. Riho, gimana rasanya?
Satu masal dipijitin pakai minyak,
masal yang satunya lagi malah coli.
Paling seru seumur
hidup. Senang ya?
Sudah mau pecah.
Biar kulihatkan wujudku.
Bagus, Riho.
Pelan-pelan, terus
mendekatlah ke sini.
Masal, mari kita bicara jujur.
Apa sih yang sebenarnya
kau sukai dari istriku?
Tempat yang selalu
sedia buat ngenyot, ya?
Apa bini gua ngefans
sama si Massaru?
Tentu saja. Menurutmu
apa alasannya?
Katanya, aku punya burung besar.
Suaminya bilang akhir-akhir
ini dia kurang puas.
Massal-kun, aku mau banyak.
Batang memek Massar,
aku mau batang yang besar.
Kalau sampai begitu.
Kalau dirangkul, jadi keenakan.
Riho, kaki kananmu
itu lagi nginjak apa, hah?
Batang pelir Massal-kun yang
besar. Mau digosok-gosok?
Kocoklah kontol besar si Massal
muda dengan kakimu. Jijik?
Semuanya menjijikkan.
Telapak kaki gue bisa
merasakan langsung batangan lo.
Jangan, sakit.
Kalau aku coli pake telapak
kaki, malah jadi keenakan.
Riho,
Massal lagi horor
tuh. Massal, Massal.
Di depan Massal-san yang sudah tua
ini, layani Massal-san yang muda sana.
Seperti biasa.
Aku perhatikan
terus kok. Suka, kan?
Suka.
Seperti biasa.
Mari kita rayakan.
...
Apa?
Nah, bagaimana tanggapan si Bos?
Beda banget.
Permisi.
Biasanya aku emang sering kayak
gitu, maaf ya. Liho, lu ngomong apa sih?
Jawab seperti yang kamu ucapkan.
Lihau, tidurkan pemuda Maasai itu, aku
akan berikan semuanya ke seluruh tubuhnya.
Kutebak.
Semangatlah. Enak, ya?
Enak.
Bahkan cuma minum
aja udah bikin aku mabuk.
Enak kok. Suka kan yang begini?
Iya, suka. Kamu suka ini kan?
Imut. Di sini juga?
Atau emang muka
si Liho yang kecil?
Anu-anu, si Masai itu punya burung besar,
tahu. Kok Topiknya malah diganti sih?
Batang pelir besar
milik Pak Lihou.
Yang ini juga.
Karena kamu selalu jilat.
Malu, tahu.
Udah panas banget
nih. Dingin lho.
Dingin, tahu.
Malu, ya? Dijilat dengan
pasrah kayak gitu, emang enak?
Iya, benar.
Coba lihat ini.
Masai-kun, lihat.
Enak ya.
Enak lho.
Bau kimchi dari si ahli blowjob.
Kacau banget ya. Rasakan
lebih banyak lagi. Lebih banyak?
Tunggu sebentar.
Sebentar. Sebentar. Ada apa?
Riho-san. Nggak boleh.
Tunggu sebentar. Ada apa?
Tunggu sebentar.
Gue jadi gila. Jangan,
jangan, jangan. Ada apa?
Riho-san.
Sebentar. Jangan,
jangan. Enak, ya?
Enak banget. Gila rasanya.
Apa dia bikin lo separah ini juga?
Mengamuk. Nggak boleh
mengamuk. Ada apa?
Riho.
Giliranmu nanti, naiki muka
si Asaru dan buat dia puas.
Sehat?
Asal.
Baik.
Hebat.
Asal-kun.
Ayo, ayo!
Hebat banget.
Sambil dijilat Asal-kun, kamu
juga harus ngulum Asal-kun, tahu.
Peler si Asal. Pasti
dia bahagia, ya?
Sambil bikin Asal-kun keenakan,
aku juga bikin dia keenakan.
Hebat.
Tidak bisa.
Gue mau gila.
Asar-kun.
Sekarang pantatmu
taruh sini ya. Paham?
Asal-kun.
Menurutku kau
adalah milik bantal itu.
Sana, jilat kontol si Asal
lagi sambil dihisap pelgimu.
Bisa sambil ngenyot
kontol, ngomong biasa juga.
Asal-kun.
Sakit.
Si Asal muntah-muntah.
Asar-kun diulum sampai
muntah-muntah gitu, tahu!
Bagaimana kalau yang ini?
Sakit. Gak bisa.
Tidak bisa.
Gak bisa.
Gawat.
Sakit.
Mari kita sadar. Asal-kun.
Punya siapa yang kau isap?
Asal-kun. Punya
siapa yang kauisap?
Siapa?
Kenapa?
Asal-kun.
Mode slut. Punya siapa
yang lagi dimuntahin?
Pantat Asal-kun. Kalau mulutnya?
Pantat Asal-kun.
Istirahat sebentar.
Jangan, jangan, jangan.
Aduh, aduh.
Asal-kun.
Lihon, bangun.
Mau liat aku ngewe sama si
Masarou yang bertele-tele itu, ya?
Berbaringlah telentang.
Asal-kun.
Beri aku kontolmu.
Rihon, masukkan sampai dalam. Aku suka banget
ngentot sama Asaru-kun yang punya silit besar.
Masukkan sampai di sini.
Muntah banyak banget.
Aku juga menyisipkan
waktu istirahat.
Ngomong-ngomong,
yang barusan itu apa, ya?
Pantatku baha
Gue malah jadi paham banget nih.
Begitu aku menjentikkan jari...
Sadar lah, makanya.
Kamu nggak usah peduli.
Nikmati saja.
Jangan.
Sambil merayakan
Masaru, si Masaru... Ma
Kebahagiaan di burung si Monkey.
Waras. Apa yang kau lakukan?
Lihong, lagi apa?
Apaan ini?
Mode Inner.
Sakit.
Lagi muntah.
Permisi, yang ini.
Aku suka ini.
Sakit.
Maaf.
Muntah.
Aduh.
Masa
Lu, tai, lo muntah.
Ah, mantap.
Capek.
Agak liar juga, ya.
Gue minta yang bisa
bikin gua cemburu ya.
Ini kusuka.
Suka banget, ya.
Dada ini sakit.
Dada ku sakit.
Sakit.
Punya Masaru-kun masuk. Masuk.
Anu Masaru si kecil mau muntah
Ada.
Masaru-kun
Ngulum, anjrit.
Masal-kun, lihat.
Masaru, aku sudah terbiasa.
Waras. Apa yang kau lakukan?
Sebentar. Maksud lo apa?
Masal-kun. Sedang apa?
Sedang apa?
Entah.
Gue bisa gila.
Ayo.
Berangkat.
Bagaimana?
Senang. Bahagia
rasanya. Hebat, kan?
Sungguh.
Aduh.
Menjijikkan.
Ma
Kontol si monyet.
Menjijikkan.
Titid Masaru. Sakit
Ya. Masaru. Di dalam siapa?
Di dalam pitaku.
Masaru-kun.
Ayo.
Kelihatan.
Gila.
Cabut. Masuk.
Mental.
Ma
Semangat si Monyet keluar semua.
Belum. Masih kurang.
Permisi.
Pantat kalian bakal sakit.
Masukin sini.
Aduh.
Masih kurang. Mau yang ini, kan?
Mau.
Sialan
Tahanannya jelek.
Suka batang yang horny?
Suka.
Bikin aku nikmat.
Besar.
Jangan, jangan.
Cepat
Cih.
Pita.
Banyak dan gampang ditekan kok.
Udah mau cukup.
Pergi
Ayo.
Gue mau lu
tumpahin lagi ke t*ket.
Kakiku sakit. Ribbon.
Kenapa aku telanjang?
Ada apa?
Pinjam ini.
Lepas.
Baju-bajuku. Ambil
sana. Ada apa?
Maksudnya apa?
Mustahil memaksa untuk
melepaskan pakaiannya.
Bukan dipaksa.
Cepat ambilkan bajuku.
Lepas kacamata lo. Kacamata apa?
Bahkan bersih-bersih
belum selesai.
Kacamata itu kan bagian
dari pakaianku. Oh, pakaian ya.
Lepas kacamata mu.
Pita.
Selamat pagi. Selamat
pagi. Dari mana?
Kacamata. Kacamata
itu maksudnya apa?
Sini.